♫  ♫
음~
[아지3 원격접속]
하이~ 아지3~
사랑합니다 주인님 무엇을 원하시나요?
오'~ 케~이~
집으로 와~
네, 주인님
우~와~
원격조정 시스템이야~
삼단봉이 요구했어
그래서? 잠은 잘 잤고?
네, 주인님
니~가 자긴~ 뭘자~ 밧데리나 충전했겠지
좋아~ 오늘 날씨는?
오늘 날씨는 화창할 겁니다
낮 최고기온 영상 5도 외출하기 참 좋은 날씨죠 주인님?
코스피 지수!
오늘~ 코스피 지수는 2,530.67(이천오백삼십점 육칠)
어제 보다 1.87(일점 팔칠) 하락했어요
어~ 우량주는 보유 하시고~ 일부 주식은 매도하길 권해드려요
진~짜 편하긴 하네~
햇빛이 참~ 좋은데
공원에 외출하시는 건 어떨까요? 주인님?
외출은 무슨~? 넌 야단부터 맞고
아지3? 저기에 뭐~가 있었지?
카드성이... 있었어요
근데 왜~ 지금은 없을까?
주인님이 치우셨군요?
음
내가 치웠지! 어떤 비글 한마리가 그냥 난장판을 만들어 놔서
제가... 다시, 쌓을까요?
니~가?
내가 그 카드성을 쌓는데만 걸린 시간이 15년 이거든?
15년(십오 년)이요~?
어렸을때... 아버지랑 처~음 세운걸
나 혼자 쌓아서 지금까지 왔으니까
그래서... 니~가 그걸 무너뜨렸을때 내가 정~말 화가 많이 났는데
봐바..
빛이... 이렇게 많~이 들어오는 자리더라...
내가 이 창가 아래 앉는걸 좋아해
그동안 계속 어둡다고만 생각했지
그게 카드 때문일 거라곤 전혀 생각 못했어
지금 이 얼굴 ,이 감정, 입력해둬
아지3~? 내 남은 인생의 햇빛을 되찾아줘서
니 주인은 지금 정~말 기쁘다
[으아~ 그냥 저 개싸이코로 나가~ 사람 적응 안되게...]
그리고~!
야~! 청소할땐 사주경계를 확실히 해야지!
여기 너 보다 시싼게~?
없구나~?
어~? 니가 제~일 비싸네
너, 가서 숨어! 너, 절~대 밖으로 나오면 안된다~?
네, 아저씨~ 그 홍박사랑 연구원들 한테
절~대 별채 밖으로 나오지 말라고 전해 주세요
빨~리 안 숨고 뭐해~?
아~!? 네, 네, 주인님!
예전에 너네집 와서 참 많이 놀았는데, 그지~?
용건이나 말해~!
그 계약 파기시킨 이유가 뭐냐~?
나도 좀 알자 명세기 대푠데?
명세기 대표~?
직위해제 안 당한걸 다행으로 알아~
그러니까 이유가 뭐냐고~?
M&A는 10,000(만)원 짜리를 500(오백)원에 사서
5,000(오천)원에 파는거다~
1,000(천)원 짜리를 500(오백)원에 사서 600(육백)원에 파는 건 삽질이지
근데 너? 대양조선으로 삽질 했더라?
손해 안봤잖아~
겨~우 인건비 건졌지~?
아주 삽질에 삽질을 해서
계약금 두배로 준대~ 마틴 회장이~
아휴~
그래두 파기 할꺼야?
너 어째 입을 열면 열수록 대표 자격이 없어 보인다~?
야~! 참는데 한계가 있어~?
참지마~!
나 너한테 참으라고 한적 없다~
단 한번도
아지3~? 저~ 두사람이 누군지 알아?
좌측은 KM 금융의 황~도언 회장님,
우측은 KM 금융의 황유철~ 대표님,
두분 다 금융계의 젠틀맨으로~'
누가~ 젠틀맨 이야~?!
가짜 뉴스야~! 삭제!
아지3~ ? 잘 입력해둬~
저~ 두~ 사람은~ 니 주인의 주적이다
적 중에서도 본진
왜요~?
말하자면 길어~ 그냥, 입력해 그냥~
그러니까... 만에 하나~ 저들하고 마주치면... 무조건 숨어~
니 얼굴 들키면 안돼! 꼭 꼭 숨어~?!
왜~요?
어쩜, 저 두사람은 니가 로봇인걸~ 알수도 있거든~
그럼...
널 망가트릴지도 몰라~
아지3~ ? 커피 내릴 줄 알아~?
그럼요~ 제가 카페에서 알바만 3(삼)녀...'
정원으로 커피 2(두)잔~ 손님 왔다!
사회공헌 팀에... 새 팀장이 정해질것 같습니다~
뉴 페이스로 황유철 대표님이 직접 내정 하신다고 합니다
아~유~ 또 뻘짓한다~ 그 팀 없앨건데~
다음~, 다음은~ 저 번에 지시하신 그 사안인데~
엊그제 황도언 회장의 법인 카드가
모 호텔에서 사용 되었습니다
그래서요? 현재 그 호텔에
골드그룹의 마틴 회장이 묵고 있습니다
[아니, 울 오빠가 왜 저깃어~?]
마틴 회장에 대해서도 알아 볼까요?
[아니 지금 법정에 있어야 되는데
왜? 개싸이코랑 같이 있냐고 왜~? ]
가져와~
야~?
야, 너 뭐야~? 머리 왜그래~?
바람이 자꾸 불어 가지구...
누, 누구~?
야~ 아지3~ 몰라요~?
제가 그때 못봐가지구...
아이 뭐~ 제대로 보셨으면 인사를 해야지~
아지3~ ? 그 우리회사 조사팀 조진배 팀장
안녕하세요'?
아'~ 예~
낯설지 않은 느낌이 정말 사람 같네요
거기 있어~!
[아이씨~ 나좀 들어가게 해주라~]
아, 그~ 조사장... 고소할 방법은 찾았어요?
의원님이 그때 그거는 괜찮다고 하셔서...
아니 다른일때문에 됐다고 한거지... 아주~ 날리려는건... 아니 었는데~
죄송합니다. 의장님
아휴~ 그렇게 일해가지고 이 회사에서 오래 살아 남겠어요?
정말 죄송합니다
[아니 오빠가 왜 고개를 숙여?]
돌아가서 바로 알아 보겠습니다
[그러지마~ 어? 저딴 자식한테 고개 숙이지 말라고~!]
아니 됐습니다! 뭐 일단 내가 받을게 좀 있는데
그걸 못 받으면... 고소 진행 하는걸로 하고`
아 당분간은 홀딩하세요
예 의장님
가세요~
[거 안에 누가 없는가 몰라~?]
[뭐 좀 고치줄께 있는데~?]
[...@#$%^...]
저 조진배 팀장님은 적으로 입력할까요?
아군으로 입력할까요?
아직몰라 시험중야~ 미분류 폴더로 홀딩해
왜~ 몰라요? 난 딱보니까 알겠던데~
그래~? 니가 보기엔 어떤 사람인데?
정직하고, 성실하고, 심지굳고, 사람 진~짜 진국에...
맞아~!
네?!
니가 말한 그럼 사람이 있어
누가요?
뭐 스파인지 흑기산지
아직 확인하지 못한 익명의 누군가가
아니 근데 그거야  뭐 다른 사람들의 평가고
나한테는 어떤 얼굴 들어낼지 모르지
옷 벗어~!
외출이다 이 옷으로 갈아입어
얼른~
저~ 옷... 갈아 입어야 되는데요?
음~?! 입어~!
주인님이 나가셔야 갈아입죠~?
너 옷갈아 입다가 팔 빠질까봐 도와 주려구~
나가 주실래요~?
흠, 다 보여줄땐 언제고~
선예야~ 다들 모였지?
나, 지금 간다~ 부탁해~
이번 사거리에서 우회전요~
여기 맞아~? 아닌거 같은데~?
10(십)분전 사고 접수가 있었어요
제가 우회 경로를 안내해 드리고 있어요
아이~ 우회하면 시간 더 걸리지~
아이~ 그냥 나한테 물어 보던가~!
그~ 상습 정체 구간 이니까요~!
너 지금~ 나한테 짜증 낸거냐~?
전방 300(삼백)미터 앞에서 우회전이요
우회전
여긴 회사잖아~
어머나~
네비게이션에 오류가 있었나 봐요
[재개하라~!]
뭐야~ 저것들은 또~
[재개하라~!] [재개하라~!]
[KM 금융은 창업주와 약속을 이행하라~!]
[이행하라~!]
데모인거 같아요~ 무슨~? 일일까요~?
청년... 창업지원... 최종심을 재개하라~?
웃기구 있네... 보안실은 뭐하는 거야...
아니, 민주주의에서 그 자기 의사 표현은 정당한 거죠~?
너 왜 쟤네편들어~? 주인인 내편 이어야지~?
옳은 로봇은 정의의 편이에요
사회공헌팀 팀장이 횡령을 했어
돈을 지원 받으려는 사람들에게 리베이트를 받는 방식으로
이런게 정의냐?
[전 좌석 예약]
오랜만에 뵙습니다 예 의사님
저 친구는...? 새로들인 비서인가보지?
♫ ... @#$% ... ♫
[젠~장~? 아~! 그때 그 여자 동창사진~!]
[저 사람이 그 젠장 아빠라고?]
내가 보낸 금호철강 건은 투자검토 해 봤나?
전 매매를 하지, 투자를 하진 않습니다.
뭐든 예외는 있지, 변수도 있고...
이사님께서 그동안 KM에 제 우호 지분이 되어 주신것을
감사드립니다
금오철강은 파산과 매도 중 하나를 선택해야 합니다
돌아가신 자네 아버지는 회사를 키우는 사람 이었는데
자네... 회사를 잡아먹는 사람이 되었군 그래...
아뇨~ 단언컨데~ 아버진 지금 제 모습에 안도하실 겁니다
리엘이 내일 들어온다네~ 영구 귀국이야
그렇군요
저~ 아버지가 돌아 가셨나요?
어머니두
언제요?
15(십오)년전... 교통사고로...
♫  ♫
어이~!
김민규~!
뭐?!
얼굴이 왜? 쭈구리야~ 다리미로 다려줘~?
허~!
또? 친구 모드냐?
날도 좋은데 좀 웃어~
웃음도 거 아끼면 똥된다~!
바로 그거야 친구~!
그래~ 니 앞에서만 웃어준다~!
다른 사람들 앞에선 안웃어!
왜~?
무섭게 보이고 싶으니까
왜?
나한테 함부로 못하게!
누구야~? 어?
아, 누군데~? 아, 누가 그렇게 함부로 대했는데~?
거, 다~ 데려와~ 내가 다~ 뚜까 패줄테니까~
ㅎㅎ~
ㅎㅎㅎ~
♫ ... ♫
아지3 어떤게 커피지?
[이건 간장]
[이건 코코아]
[이게 커피군요!]
[좋아!]
[What's the headline today in the Science Magazine?]
[... A viscoelastic material that has...]
산타마리아 팀의 로봇 개발 연구장면 입니다
대양조선 박성진 회장이 사고로 죽기직전 회장님을 만나
투자개발은 부탁하면서 건넸던 자룝니다
윤 전무님은 뭐하는 사람 입니까?
아, 이런게 있으면 진작에 얘길 했었어야죠~!
죄송합니다 회장님께서 대표님 부담을 좀 덜어드릴려고...
이 사실을 알고있는 사람은요?
저하고 회장님, 그리고 대표님까지 입니다
김민규가 이 사실을 알고있을 확률은요?
산타마리아는 법적으로 KM 금융 소유 입니다
김의장 측이 알면서도 입을다물 이유가 없습니다
오히려 저희쪽을 공격할 좋은 무기일 텐데요...
됐다, 됐다~!
산타마리~아~!
제가 고친다 그랬지예~
됐다, 됐다, 됐다, 됐다, 됐~다!
이게 바로~ 산.타.마.리~아~!
아이고~
예~ 예~ 예~ 고생들 했습니다~
A/S 올라면은~ 며칠 걸린다 해가지고~
헌데... 집에 이런 투시기가 대체 왜~? 필요한 겁니까~?
우리 도련님~의 안전을 위해서죠
말~도 마세요~ 음식물 쓰레기를 보내는 것은 예사고...
깨진 유리 조각에 다친적도 있고요...
한번은~ 우리 도련님이 팔아먹은 회사 관계자가
손도끼를 보낸적도 있고요...
이런... 씨~
또, 언젠가는... 회사에서 짤린 인간들이
저~주의 인형을 보내더라니깐요~
[그때~!]
[이 투시기를 들인거죠... 네]
여기~ 통과 몬하면은~ 어떤 박스도 집 안엔 못들어와요~
왜 이렇게 간질대지...?
내 심장에 싹이라도 트는거야? 뭐~야~?
[리엘이 내일 들어온다네~ 영구 귀국이야]
택시 탔어요... 어~
나 온거 얘기하지마~ 깜짝 놀래켜주고 싶으니까!
아지3, 너 여기 꼼짝말고 있어!
너 이번에도 밖으로 절대 나오면 안된다
네 주인님
누가 오셨어요?
리엘!
내 첫사랑~
... ㅎ~ ...
이 집은 15(십오)년 전이나 지금이나 어쩜 이렇게 똑같애~?
꼭 여기만 시간이 멈춘것 같애
오랜만이다 김민규~?!
오랜만이다... 예리엘
어때~? 나 좀~ 성숙해 진것 같애~?
[... @#$%... '젠장' ...]
[어~]
[...'저장'...]
[아주 많이~]
경력... 참~ 화려하네~
나~ 너네 회사 사회공헌팀 팀장으로 발령 받았어
너 였구나~? 유철이 데려온다던 팀장이...
근데~ 사실 내가 들어온 이유는 따로있지~!
뭘꺼같애~? 맞춰봐!
글쎄~ 뭔데?
아빠가 너랑 결혼하래~
너 돈보고 결혼하라는 뜻이지 뭐.
알지?
내 대답은~
Why not?
돈~ 많을수록 좋지~ 니 성격~ 내가 잘 알고
뭐 알지도 못하는 다른 재벌 놈 만나서
뒤통수 맞는거 보다는 낫잖아~ 안그래?
우리 거래하자! 넌~ 돈과 명예를 나한테 줘
그럼 난 우리아빠 지분, 평생 니 우호지분으로 약속할께~!
근데 아무리 정략 결혼 이라두
데이트는 해 봐야 겠지?
데이트 딱 3(세)번만 해보자
내가 너랑 키스 할 수 있는지 확인만 되면... 난 이 결혼 콜~!
넌 어때~
괜찮아~?
미안해~
오늘 먼저간다 내, 약속있어서... 연락할께~
주인님~!
주인님! 괜찮으세요~!
[만약 내가... 방금처럼 못 알아 볼 정도로 변하면...]
내가 들어가지 말라고 한 저 방에 들어가서 서랍을 열어...
서랍안에 주사기가 있을꺼야...
응급 메뉴얼로 나한테 주사를 놔
......
[내가 어~떤 모습으로 변하든...]
[니가... 날 알아봐 줬으면 좋겠다...]
[... @#$% ...]
아'~
♫  ♫
[... @#$% ...]
[궁금했다...]
♫  ♫
[... 신은 사무치게 그리운 추억을...]
[왜? 이다지도 많이 남겨 줬을까? ]
[삼단봉이 변태든 아니든 조지아씨를 보내기 싫은 마음...]
[정식으로 다시 인사드리죠~ 저, 조지아 오래비 조진배 입니다]
[... 그 남자~ ... 사이코 개진상이 언제... ]
[... 그 남자~로 격상... 됐씨요~, 아이구~ 이뻐~ ]
이뻐라~ 아이 구, 구, 구, 이뻐~ ㅎ~ ㅎ~ ㅎ~